Acabamos de terminar a aula
sobre amostras emparelhadas
e o curso sobre testes A/B.
Vamos revisar o que cobrimos
nesta aula.
Com base no que aprendemos
na última aula,
analisamos um problema
de elasticidade de preços
e aprendemos a usar
variáveis discretas e tendências
para emparelhar
unidades de controle e tratamento
em um experimento.
Também demonstramos
a possibilidade de realizar
dois testes paralelamente.
Você terminou o curso
sobre testes A/B
e sabe criar e realizar dois tipos
de experimentos A/B
e analisar os resultados
para determinar a significância
e apoiar
suas decisões de negócio.
Você está pronto para demonstrar
o que sabe sobre testes A/B.
Ótimo trabalho!
*END*
*CODE*